Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: Theodore "Buster" Gruberman is a well-groomed ork, dressed with a precision that suggests the straight lines of a military officer's uniform. His hair is cropped short, high and tight, as they say, and the neatness this presents is only compromised by the uneven tusks protruding from his mouth. The only other defect in this picture of perfection is the man's cybernetic right arm, which is obvious enough to be noticeable but not so obvious as to ruin the line of his suit.
zh: 这位"粉碎者" 西奥多格鲁伯曼是一位打扮端庄的兽人，穿着一身表明其身份的笔挺军装。他的头发梳的很短，直立且紧密，就像他们说的那样，如此整洁的形象却和他嘴里吐出的獠牙极其不配。这个人唯一的缺憾恐怕就是他的生化机械右臂，你很容易就会注意到它，但又没有影响到他制服的线条。 zhe4wei4"fen3sui4 zhe3" Xi1 Ao4 duo1 ge2 lu3 ba4 man4 shi4 一 wei4 da3ban5 duan1zhuang1 de5 shou4 ren2，chuan1zhuo2 yi1shen1 biao3ming2 qi2 shen1fen4 de5 bi3ting3 jun1zhuang1。ta1 de5 tou2fa5 shu1 de5 hen3 duan3，zhi2li4 qie3 jin3mi4，jiu4 xiang4 ta1men5 shuo1 de5 na4yang4，ru2ci3 zheng3jie2 de5 xing2xiang4 que4 he2 ta1 zui3li3tu3 chu1 de5 liao2ya2 ji2qi2 bu4 pei4。zhe4ge5 ren2 wei2yi1 de5 que1han4 kong3pa4 jiu4shi4 ta1 de5 sheng1hua4 ji1xie4 you4 bi4，ni3 hen3 rong2yi4 jiu4 hui4 zhu4Yi4 dao4 ta1，dan4 you4 mei2you3 ying3xiang3 dao4 ta1 zhi4fu2 de5 xian4tiao2。

source: There $(l.he) is!
zh: $(l.he)在这儿！$(l.he) zai4 zhe4r5！

source: There always are.
zh: 总会有的。zong3 hui4 you3 de5。

source: There are drugs that can help you, Gino. We can go slow.
zh: 我们可以采用药物治疗，吉诺。我们可以慢慢来。wo3men5 ke3yi3 cai3yong4 yao4wu4 zhi4liao2，Ji2nuo4。wo3men5 ke3yi3 man4man4lai2。

source: There are giant insects nesting beneath Seattle. They cannot be killed. Do you know what insects do? Better than anything? They multiply. And they consume.
zh: 在西雅图的地下有一群大虫子正在筑巢。他们是杀不死的。你知道虫子们会干什么吗？他们在干些什么好事吗？他们会繁殖。 然后他们互相蚕食。 zai4 Xi1ya3tu2 de5 di4xia4 you3 一 qun2 da4 chong2zi5 zheng4zai4 Zhu4 chao2。ta1men5 shi4 sha1 bu4 si3 de5。ni3 zhi1dao4 chong2zi5 men5 hui4 gan4shen2me5 ma3？ta1men5 zai4 gan1 xie1 shen2me5 hao3shi4 ma3？ ta1men5 hui4 fan2zhi2。 ran2hou4 ta1men5 hu4xiang1 can2shi2。

source: There are people that live there. Good people. They'll have no lights. No heat. It won't be a slum anymore. It'll be a graveyard.
zh: 那儿有人住着，非常好的人。他们不再会有光有热。那儿也不再会是贫民窟，而是墓地。 na4r5 you3ren2 zhu4 zhao1，fei1chang2 hao3 de5 ren2。ta1men5 bu4zai4 hui4 you3 guang1 you3 re4。na4r5 ye3 bu4zai4 hui4 shi4 pin2min2ku1，er2shi4 mu4de5。

source: There are several pulses of information on cutting edge Telestrian innovations, any fixer would would pay good nuyen for data this hot.
zh: 还有一些特里斯坦的先进创新资料，很多中间人都会为这些信息出很高的价钱。hai2you3 yi1xie1 Te4li3si1tan3 de5 xian1jin4 chuang4xin1 zi1liao4，hen3 duo1 zhong1jian1ren2 dou1 hui4 wei2 zhe4xie1 xin4xi1 chu1 hen3 gao1 de5 jia4qian5。

source: There are some log files that were recently accessed, and an encrypted research database.
zh: 有一些记录文件最近被访问，还有加密的研究数据。you3 yi1xie1 ji4lu4 wen2jian4 zui4jin4 bei4 fang3wen4，hai2you3 jia1mi4 de5 yan2jiu1 shu4ju4。

source: There are still more treasures to be found in these crates. Stick around and you might see something you like. Maybe I can find what you're looking for?
zh: 这些箱子里应该还能再找到些宝贝。你四处逛逛的话没准能找到些你想要的。 你要不告诉我你在找什么，我来帮你找下？ zhe4xie1 xiang1zi5 li3 ying1gai1 hai2 neng2 zai4 zhao3dao4 xie1 bao3bei4。ni3 si4chu4 guang4guang5 de5hua4 mei2 zhun3 neng2 zhao3dao4 xie1 ni3 xiang3yao4 de5。 ni3 yao1 bu4 gao4su4 wo3 ni3 zai4 zhao3 shen2me5，wo3 lai2 bang1 ni3 zhao3 xia4？

source: There are things that need doing, and I'm the one to do them.
zh: 有些事必须做，而我就是要去做的人。you3xie1 shi4 bi4xu1 zuo4，er2 wo3 jiu4shi4 yao1 qu4 zuo4 de5 ren2。

source: There are two distinct sets of footprints. A human's, ending at the chalk outline, and a larger set, possibly Ork or Troll, following just behind the first.
zh: 明显有两组脚印。一个人类的，在粉笔轮廓的地方结束了。还有一个大些的，可能是兽人或者巨魔，就跟在那个人类的后面。 ming2xian3 you3 liang3 zu3 jiao3yin4。一 ge4 ren2lei4 de5，zai4 fen3bi3 lun2kuo4 de5 di4fang1 jie2shu4 le5。hai2you3 一 ge4 da4 xie1 de5，ke3neng2 shi4 shou4ren2 huo4zhe3 ju4 mo2，jiu4 gen1 zai4 na4ge5 ren2lei4 de5 hou4mian4。

source: There are two greeting cards are taped to the bunk. One is a giant, home-made card. The other is professionally printed and features the logo of the Universal Brotherhood.
zh: 有两张贺卡被粘在了铺子上。一张是一个很大的自制的贺卡，另一张则印刷得很专业，上面有统世兄弟会的标志。 you3 liang3 zhang1 he4ka3 bei4 nian2 zai4 le5 pu4zi5 shang3。一 zhang1 shi4 一 ge4 hen3 da4 de5 zi4zhi4 de5 he4ka3，ling4 一 zhang1 ze2 yin4shua1 de2 hen3 zhuan1ye4，shang4mian4 you3 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 biao1zhi4。

source: There are two uniforms crammed into the locker.
zh: 2件制服塞满了物品柜。2 jian4 zhi4fu2 sai1man3 le5 wu4pin3 gui4。

source: There better be a big reward for this.
zh: 报酬最好能丰厚一点。bao4chou5 zui4hao3 neng2 feng1hou4 yi1dian3。

source: There have been some… complications.
zh: 一直有一些……复杂的联系。yi1zhi2 you3 yi1xie1 …… fu4za2 de5 lian2xi4。

source: There is a can labeled "kerosene" and a can labeled "paint solvent."
zh: 有一个罐子标注"煤油"还有一个标注"涂料溶剂"。you3 一 ge4 guan4zi5 biao1zhu4"mei2you2"hai2you3 一 ge4 biao1zhu4"tu2liao4 rong2ji4"。

source: There is a great deal of fear and distrust. In some places, it is strong enough to impact the working of magic.
zh: 有太多的恐惧和不信任。在某些地方，它有可能强到足以影响魔法的力量。you3 tai4 duo1 de5 kong3ju4 he2 bu4 xin4ren4。zai4 mou3xie1 di4fang1，ta1 you3 ke3neng2 jiang4 dao4 zu2yi3 ying3xiang3 mo2fa3 de5 li4liang5。

source: There is a hammer, a number of screwdrivers, and seemingly random collection of screws, bolts, and nuts.
zh: 有一把锤子，一些螺丝刀，还有一些看起来随机留下的螺丝，螺栓和螺母。you3 一 ba3 chui2zi5，yi1xie1 luo2si1dao1，hai2you3 yi1xie1 kan4qi3lai5 sui2ji1 liu2xia4 de5 luo2si1，luo2shuan1 he2 luo2mu3。

source: There is a janitor's uniform, ID badge and the commlink chips in the locker. They will get you general access and allow you to pass a basic inspection. The rest is up to you. One more thing - Mr. Silverstar is well known for his creative security measures. You would do well to learn as much as you can about this man before meeting him. Now, quickly change and I will unlock the door.
zh: 橱柜里有一件清洁工制服，ID徽章以及通讯芯片。他们就会给你张一般通行证并允许你通过一个基本的检查。之后的就看你自己的表现了 还有一件事-银星先生因他的创造性的安保措施而出名。你在接触他前多了解他一些的话距离成功就更进一步。现在赶紧的，换好衣服我要开门了。 chu2gui4 li3 you3 一 jian4 qing1jie2gong1 zhi4fu2，I D hui1zhang1 yi3ji2 tong1xun4 xin1pian4。ta1men5 jiu4 hui4 gei3 ni3 zhang1 yi1ban1 tong1xing2zheng4 bing4 yun3xu3 ni3tong1guo4 一 ge4 ji1ben3 de5 jian3cha2。zhi1hou4 de5 jiu4 kan1 ni3 zi4ji3 de5 biao3xian4 le5 hai2you3 一 jian4 shi4-Yin2xing1 Xian1sheng5 yin1 ta1 de5 chuang4zao4xing4 de5 an1bao3 cuo4shi1 er2 chu1 ming2。ni3 zai4 jie1chu4 ta1 qian2 duo1 liao3jie3 ta1 yi1xie1 de5hua4ju4li2 Cheng2gong1 jiu4 geng1 jin4 一 bu4。xian4zai4 gan3jin3 de5，huan4 hao3 yi1fu5 wo3 yao1 kai1men2 le5。

source: There is a mid-grade security panel attached to the nearby door. It's set to require a password for entry.
zh: 一个质量尚可的安全面板连着附近的门。看来你得输入密码才能进去了。一 ge4 zhi4liang4 shang4ke3 de5 an1quan2 mian4ban3 lian2 zhao1 fu4jin4 de5 men2。kan4lai5 ni3 de2 shu1ru4 mi4ma3 cai2neng2 jin4qu4 le5。

source: There is a new world coming, $(l.name)! And it’s beautiful! Ordered. Safe. Unambiguous. A world where everyone knows their place. Imagine it! A world without chaos. Without selfishness, or any other human failings. No one to betray you or hurt you or--
zh: 新世界就要来了，$(l.name)！并且它很美！ 有序，安全，毫无混乱。一个每个人都清楚知道自己位置。 想象一下！一个没有混沌的世界！没有自私，没有人类的缺点。没有人会背叛你，伤害你，或是—— xin1 shi4 jie4 jiu4yao4 lai2 le5，$(l.name)！ bing4qie3 ta1 hen3 Mei3！ you3xu4，an1quan2，hao2wu2 hun4luan4。一 ge4 mei3 ge4 ren2 dou1 qing1chu5 zhi1dao4 zi4ji3 wei4zhi5。 xiang3xiang4 yi1xia4！ 一 ge4 mei2you3 hun4dun4 de5 shi4jie4！ mei2you3 zi4si1，mei2you3 ren2lei4 de5 que1dian3。mei2you3 ren2 hui4 bei4pan4 ni3，shang1hai4ni3，huo4shi4 — —

source: There is a receipt, and an old photograph stuck between the pages.
zh: 在两页中间夹着一个收据，以及一张老旧照片。zai4 liang3 xie2 zhong1jian1 jia1 zhao1 一 ge4 shou1ju4，yi3ji2 一 zhang1 lao3jiu4 zhao4pian4。

source: There is a safe that has a large DNA scanner on the front most likely keyed to Mr. Silverstar.
zh: 这儿有个保险箱，还有个很大的DNA扫描仪，看起来八成得用银星先生的DNA才能解锁。 zhe4r5 you3 ge4 bao3xian3xiang1，hai2you3 ge4 hen3 da4 de5 DNA sao3miao2yi2，kan4qi3lai5 ba1cheng2 de2 yong4 Yin2xing1 Xian1sheng5 de5 DNA cai2neng2 jie3suo3。

source: There is a sharpness in Kluwe’s eyes, the look of a man who has seen much and earned wisdom at a young age.
zh: 库鲁目光锐利，这个男人似乎在年轻时就已经经历了很多事情，显得非常睿智。Ku4lu3 mu4guang1 rui4li4，zhe4ge5 nan2ren2 si4hu1 zai4 nian2qing1 shi2 jiu4 yi3jing1 jing1li4 le5 hen3 duo1 shi4qing5，xian3de5 fei1chang2 rui4zhi4。

source: There is a variety of sweets, including some red and blue candy.
zh: 这边有不少糖果，红的蓝的应有尽有。zhe4bian1 you3 bu4shao3 tang2guo3，hong2 de5 lan2 de5 ying1you3jin4you3。

source: There is a weight in Telestrian's library - a sense of magnitude and of purpose. You are no longer in the presence of mere wealth. You are in the presence of history.
zh: 特里斯坦图书馆里有一种沉重-充满着重担与意志。你不再单纯的夹杂于世俗的名与利之间。你正直面历史。 Te4li3si1tan3 tu2shu1guan3 li3 you3 yi1zhong3 chen2zhong4-chong1man3 zhao1 zhong4dan4 yu2 yi4zhi4。ni3 bu4zai4 dan1chun2 de5 jia1za2 yu2 shi4su2 de5 ming2 yu2 li4 zhi1jian1。ni3 zheng4zhi2 mian4 li4shi3。

source: There is also a large sum of nuyen which can easily be transferred to your account.
zh: 这里有一大笔可以轻而易举转到你账户上的钱。zhe4li3 you3 一 da4 bi3 ke3yi3 qing1er2yi4ju3 zhuai3 dao4 ni3 zhang4hu4 shang3 de5 qian2。

source: There is an open bottle of expensive Scotch and a single glass that appears to be half empty, and a half smoked cigar.
zh: 这里有一瓶打开的威士忌，旁边放了一只只剩下一半酒的玻璃杯以及一支抽了一段的雪茄。 zhe4li3 you3 一 ping2 da3kai1 de5 wei1shi4ji4，pang2bian1 fang4 le5 一 zhi3 zhi3 sheng4xia4 yi1ban4 jiu3 de5 bo1li5bei1 yi3ji2 一 zhi1 chou1 le5 一 duan4 de5 xue3jia1。

source: There is no one else I would rather have by my side.
zh: 我没有其他可以依靠的人了。wo3 mei2you3 qi2ta1 ke3yi3 yi1kao4 de5 ren2 le5。

source: There is no one else available tonight. She knows that. The two of us will have a long talk when I see her again... {{GM}}She stops. Sees your expression.{{/GM}}
zh: 今天晚上别人都叫不来，她知道的。 等我见到她后我要好好和她谈谈…… {{GM}}她停了下来，看你的表情。{{/GM}} jin1tian1 wan3shang5 bie2ren5 dou1 jiao4 bu4 lai2，ta1 zhi1dao4 de5。 deng3 wo3 jian4dao4 ta1 hou4 wo3 yao1 hao3hao3 he2 ta1 tan2tan2 …… {{GM}} ta1 ting2 le5 xia4lai5，kan1 ni3 de5 biao3qing2。{{/GM}}

source: There is no vessel! And there will be no Queen!
zh: 没有了容器！也就不会有女皇了！mei2you3 le5 rong2qi4！ ye3 jiu4 bu4hui4 you3 nu:3huang2 le5！

source: There is no way I’m giving you my card for you to cause trouble with. That sort of thing would come back to haunt me.
zh: 我不会把我的卡给你来给我自己找麻烦的。那东西会回来找我麻烦。wo3 bu4hui4 ba3 wo3 de5 ka3 gei3 ni3 lai2 gei3 wo3 zi4ji3 zhao3ma2fan5 de5。na3 dong1xi1 hui4 hui2lai5 zhao3 wo3 ma2fan5。

source: There is still more work to be done, for both of us. But what must be done differs, for each of us.
zh: 当然还有事情要干，我们都是。但是这个事是什么，对我们来说是不同的。dang1ran2 hai2you3 shi4qing5 yao1 gan1，wo3men5 dou1 shi4。dan4shi4 zhe4ge5 shi4 shi4 shen2me5，dui4 wo3men5 lai2 shuo1 shi4 bu4tong2 de5。

source: There must be a way to get in there! We must get that sample, but for now I suggest you eliminate the remaining guards. Unless you think stealing high security corp assets benefits from witnesses.
zh: 肯定有什么办法能进去的！我们必须搞到那样本，但是现在我建议你干掉那些剩下的守卫，除非你认为多几个证人对你在保安水平很高的公司偷窃的事情有所裨益。 ken3ding4 you3 shen2me5 ban4fa3 neng2 jin4qu4 de5！ wo3men5 bi4xu1 gao3 dao4 na4yang4 ben3，dan4shi4 xian4zai4 wo3 jian4yi4 ni3 gan4diao4 na4xie1 sheng4xia4 de5 shou3wei4，chu2fei1 ni3 ren4wei2 duo1 ji3ge5 zheng4ren2 dui4 ni3 zai4 bao3an1 shui3ping2 hen3 gao1 de5 gong1si1 tou1qie4 de5 shi4qing5 you3suo3 bi4yi4。

source: There they are!
zh: 他们来了。ta1men5 lai2 le5。

source: There was a note on Sam's body. Sounded like an apology. An offer to meet up and bury the hatchet. It was signed "Jessica".
zh: 山姆的身上有张字条。看起来是个道歉信。写着要约见山姆并冰释前嫌。署名是"杰希卡"。 Shan1mu3 de5 shen1shang5 you3 zhang1 zi4tiao2。kan4qi3lai5 shi4 ge4 dao4 qian4 xin4。xie3 zhao1 yao1 yue1jian4 Shan1mu3 bing4 bing1shi4 qian2xian2。shu3ming2 shi4"jie2 xi1ka3"。

source: There you are! It seems that some of my best are letting me down and its good to see that you're displaying one of the most important of my three key values.
zh: 原来你在这！似乎我最好的人都让我失望了，而你却显示出了我最重要的价值之一。 yuan2lai2 ni3 zai4 zhe4！ si4hu1 wo3 zui4hao3 de5 ren2 dou1 rang4 wo3 shi1wang4 le5，er2 ni3 que4 xian3shi4 chu1 le5 wo3 zui4 zhong4yao4 de5 jia4zhi2 zhi1yi1。

source: There! Now you see them in their truest form. Now you see that they cannot die.
zh: 那儿！现在你看到他们的真实形态。现在你看到了他们不会死。na4r5！ xian4zai4 ni3 kan1 dao4 ta1men5 de5 zhen1shi2 xing2tai4。xian4zai4 ni3 kan1 dao4 le5 ta1men5 bu4hui4 si3。

source: There's a bar in Touristville called the Seamstresses Union. I like it there.
zh: 游城有一个酒吧叫做女工联合会。我非常喜欢那儿。you2 cheng2 you3 一 ge4 jiu3ba1 jiao4zuo4 nu:3gong1 lian2he2hui4。wo3 fei1chang2 xi3huan5 na4r5。

source: There's a cockroach in my eggs!
zh: 我的蛋上有只蟑螂！wo3 de5 Dan4 shang3 you3 zhi3 zhang1lang2！

source: There's a gap between the fuselage and the building just large enough for someone of your stature to crawl through. It looks like you can sneak through here to bypass the security checkpoint.
zh: 机身和建筑之间的空隙应该能让你这个身材的爬过去。你应该可以从那里绕过安检。 ji1shen1 he2 jian4zhu4 zhi1jian1 de5 kong4xi4 ying1gai1 neng2 rang4 ni3 zhe4ge5 shen1cai2 de5 pa2 guo4qu4。ni3 ying1gai1 ke3yi3 cong2 na4li5 rao4guo4 an1jian3。

source: There's a receipt stuck between the pages, and a diary entry.
zh: 有一张收据夹在了两页中间，同时还有一篇日记。you3 一 zhang1 shou1ju4 jia1 zai4 le5 liang3 xie2 zhong1jian1，tong2shi2 hai2you3 一 pian1 ri4ji4。

source: There's a serious maintenance issue that needs your immediate attention.
zh: 有一个严重的维护问题需要你立即关注。you3 一 ge4 yan2zhong4 de5 wei2hu4 wen4ti2 xu1yao4 ni3 li4ji2 guan1zhu4。

source: There's an open vent on this wall. It's too small for you to fit through... but you might be able to send a drone through to open the door from the other side.
zh: 墙上有一个打开的排气口。不过它太小了你显然没法爬过去...但是你也许能把无人机送过去到另外一侧开门。 qiang2 shang3 you3 一 ge4 da3kai1 de5 pai2 qi4 kou3。bu4guo4 ta1 tai4 xiao3 le5 ni3 xian3ran2 mei2fa3 pa2 guo4qu4... dan4shi4 ni3 ye3xu3 neng2 ba3 wu2ren2ji1 song4guo4qu4 dao4 ling4wai4 一 ce4 kai1men2。

source: There's an unlabeled trivid disc in the second drawer.
zh: 第二层有一个未被标记的视频碟片。di4 er4 ceng2 you3 一 ge4 wei4 bei4 biao1ji4 de5 shi4pin2 die2pian4。

source: There's got to be a way to force him to talk.
zh: 一定有办法能撬开他的嘴。yi1ding4 you3 ban4fa3 neng2 qiao4kai1 ta1 de5 zui3。

source: There's no way I can change your mind?
zh: 我是不是不能说服你了？wo3 shi4bu4shi4 bu4neng2 shuo1fu2 ni3 le5？

source: There's still hope for you, Jessica.
zh: 你仍有希望，杰希卡。ni3 reng2 you3 xi1wang4，Jie2xi1ka3。

source: Therefore, you must bring a decker with you. This is vital.
zh: 因此，你得带上一个黑客。这至关重要。yin1ci3，ni3 de2 dai4shang4 一 ge4 hei1ke4。zhe4 zhi4guan1zhong4yao4。

source: There’s a good bit of nervous energy in the place, for sure.
zh: 毫无疑问，这里充斥着一种紧张的气氛。hao2wu2yi2wen4，zhe4li3 chong1chi4 zhao1 yi1zhong3 jin3zhang1 de5 qi4fen1。

source: There’s a guy on the door - Charlie - he sells the passes to get in. He’s not tough. Blind in one eye. There’s another five or so wandering around. Two of ‘em are bad news - covered in magic symbols. Mean.
zh: 门那儿有一个人——查理——他正在买通行证。他不是很难对付。一只眼瞎了。 还有五六个人在附近闲逛。其中两个是坏消息——他们在魔法符号那里掩护。 men2 na4r5 you3 一 ge4 ren2——cha2 li3——ta1 zheng4zai4 mai3 tong1xing2zheng4。ta1 bu2shi5 hen3 nan2 dui4fu5。一 zhi3 yan3 xia1 le5。 hai2you3 wu3 liu4 ge4 ren2 zai4 fu4jin4 xian2guang4。qi2zhong1 liang3 ge4 shi4 huai4 xiao1 xi1——ta1men5 zai4 mo2fa3 fu2hao4 na4li5 yan3hu4。

source: There’s an elf who owes me a favor. He goes by “Dodger” - you may have heard of him. He’s one of the best deckers in Seattle - and this is *me* saying it.
zh: 有个精灵欠我人情。人们一般叫他“道奇”- 你也许听说过他。他是西雅图最棒的黑客之一，而且我可以证明。 you3 ge4 jing1ling2 qian4 wo3 ren2qing2。ren2men5 yi1ban1 jiao4 ta1 “Dao4qi2”- ni3 ye3xu3 ting1shuo1 guo4 ta1。ta1 shi4 Xi1ya3tu2 zui4 bang4 de5 hei1ke4 zhi1yi1，er2qie3 wo3 ke3yi3 zheng4ming2。

source: There’s been another Ripper murder, this one at the NTSB investigation facility down on the docks.
zh: 又发生了一件开膛手杀人案。这次的受害者在港口那的NTSB调查局。you4 fa1sheng1 le5 一 jian4 kai1 tang2 shou3 sha1ren2an4。zhe4 ci4 de5 shou4hai4zhe3 zai4 gang3kou3 na3 de5 NTSB diao4 cha2 ju2。

source: There’s been another Ripper murder, this one at the NTSB investigation facility down on the docks. You owe me for this.
zh: 又发生了一件开膛手杀人案。这次的受害者在港口那的NTSB调查局工作。你是不是得给我点说法？ you4 fa1sheng1 le5 一 jian4 kai1 tang2 shou3 sha1ren2an4。zhe4 ci4 de5 shou4hai4zhe3 zai4 gang3kou3 na3 de5 NTSB diao4 cha2 ju2 gong1zuo4。ni3 shi4bu4shi4 de2 gei3wo3 dian3 shuo1fa3？

source: There’s been more talk of the Ripper killings. Some people are saying they’re hate crimes on account of the victims all being human.
zh: 有一些关于开膛手的传言。有些人认为这些犯罪都是为了复仇，因为死者都是人类。 you3 yi1xie1 guan1yu2 kai1 tang2 shou3 de5 chuan2yan2。you3xie1 ren2 ren4wei2 zhe4xie1 fan4zui4 dou1 shi4 wei4le5 fu4chou2，yin1wei4 si3zhe3 dou1 shi4 ren2lei4。

source: There’s more to it than just that.
zh: 不只是这样。bu4 zhi3shi4 zhe4yang4。

source: There’s no time! The “next level” the Universal Brotherhood is always talking about - I think they transform into bugs!
zh: 没时间了！统世兄弟会经常谈论的“下一阶段”——我估计是指把他们自己变成虫子！ mei2 shi2jian1 le5！ tong3 shi4 Xiong1di4hui4 jing1chang2 tan2lun4 de5 “xia4 一 jie1 duan4”——wo3 gu1ji4 shi4 zhi3 ba3 ta1men5 zi4ji3 bian4cheng2 chong2zi5！

source: These chips are simple devices that pass data from any number of sources but most commonly commlinks directly into the hardware of other devices.
zh: 这些芯片都只是一些简单的设备，他们用于接收其他任何信息源传送过来的数据，但一般而言这些数据都是来自于其他硬件里安放的其他设备。 zhe4xie1 xin1pian4 dou1 zhi3shi4 yi1xie1 jian3dan1 de5 she4bei4，ta1men5 yong4yu2 jie1shou1 qi2ta1 ren4he2 xin4 xi1 yuan2 chuan2song4 guo4lai2 de5 shu4ju4，dan4 yi1ban1 er2yan2 zhe4xie1 shu4ju4 dou1 shi4 lai2zi4 yu2 qi2ta1 ying4jian4 li3 an1fang4 de5 qi2ta1 she4bei4。

source: These poor people. What a waste.
zh: 可怜的人。全都浪费了。ke3lian2 de5 ren2。quan2dou1 lang4fei4 le5。

source: These things are easily overcome, be assured. As you were told, there are some tasks that only you can do from inside the building just as there are some that Samedi must do from his remote location. We must coordinate our actions, that is all. Boldness and a clear head will win the day!
zh: 事情总是被轻易克服的，明确这点。 就像你所知的那样，有一些事情只能由目前身处于这建筑里的你来完成，就像萨米蒂也有只能在这网络另一端完成的事情一样。我们必须合作行动，就这样 胆大心细方能成事！ shi4qing5 zong3shi4 bei4 qing1yi4 ke4fu2 de5，ming2que4 zhe4 dian3。 jiu4 xiang4 ni3 suo3zhi1 de5 na4yang4，you3 yi1xie1 shi4qing5 zhi3neng2 you2 mu4qian2 shen1 chu3yu2 zhe4 jian4zhu4 li3 de5 ni3 lai2 wan2cheng2，jiu4 xiang4 Sa4mi3di4 ye3you3 zhi3neng2 zai4 zhe4 Wang3luo4 ling4 一 duan1 wan2cheng2 de5 shi4qing5 yi1yang4。wo3men5 bi4xu1 he2zuo4 xing2dong4，jiu4 zhe4yang4 dan3 da4 xin1 xi4 fang1 neng2 cheng2 shi4！

source: They are Brothers and Sisters who have been working undercover.
zh: 他们是一些在做卧底工作的兄弟姐妹们。ta1men5 shi4 yi1xie1 zai4 zuo4 wo4di3 gong1zuo4 de5 xiong1di4jie3mei4 men5。

source: They are the immortal soul, made flesh. They are our destiny.
zh: 他们是不朽的灵魂附着在肉身上。他们就是我们的命运。ta1men5 shi4 bu4xiu3 de5 ling2hun2 fu4zhuo2 zai4 rou4 shen1shang5。ta1men5 jiu4shi4 wo3men5 de5 ming4yun4。

source: They don't have BTL where you're from? It's an illegal type of simsense recording. You know, a recording of... uh... brain patterns or something. They slot it into your head and it's like you're there, living whatever it was they recorded. But these guys remove all the safety limiters from the simsense, and get people addicted.
zh: 你长大的地方没有BTL吗？那是种非法的虚拟感官记录。你懂得，是一种……呃……脑部复写记录或者别的类似的。他们把它插进你脑子里，然后你就会身临其境，感受一切它所记录下来的感受。但那群家伙把虚拟感官的所有安全限制器都移除了，借此让人上瘾。 ni3 zhang3da4 de5 di4fang1 mei2you3 BTL ma3？ na3 shi4 zhong3 fei1fa3 de5 xu1ni3 gan3guan1 ji4lu4。ni3 dong3de5，shi4 yi1zhong3 …… e4 …… nao3 bu4 fu4xie3ji4lu4 huo4zhe3 bie2de5 lei4si4 de5。ta1men5 ba3 ta1 cha1jin4 ni3 nao3 zi3 li3，ran2hou4 ni3 jiu4 hui4 shen1lin2qi2jing4，gan3shou4 yi1qie4 ta1 suo3 ji4lu4 xia4 lai2 de5 gan3shou4。dan4 na3 qun2 jia1huo5 ba3 xu1ni3 gan3guan1 de5 suo3you3 an1quan2 xian4 zhi4 qi4 dou1 yi2 chu2le5，jie4ci3 rang4 ren2 shang4yin3。

source: They had basilisks. A whole herd of them.
zh: 他们有一大群蛇怪。ta1men5 you3 一 da4 qun2 she2 guai4。

source: They matched the identity by the dental records, right? Not the most reliable. It matches up with something I've seen runners try... It's easy enough to find a body shop that'll make a replica set of teeth for you. Find some schlub off the street no one will miss, swap the teeth and throw the heat off your trail for a while. Lucky I've never been that desperate.
zh: 他们以牙齿记录匹配了身份，对吗？不是很可靠。和我见过的一些狂奔者很像……而且找商店配上一份牙齿模型也是轻而易举的事。随便在大街上找个替身，置换牙齿然后躲上一阵。还好那个人不是我。 ta1men5 yi3 ya2chi3 ji4lu4 pi3pei4 le5 shen1fen4，dui4 ma3？ bu2shi5 hen3 ke3kao4。he2 wo3 jian4 guo4 de5 yi1xie1 kuang2 ben1 zhe3 hen3 xiang4 …… er2qie3 zhao3shang1dian4 pei4 shang3 一 fen4 ya2chi3 mo2xing2 ye3 shi4 qing1er2yi4ju3 de5 shi4。sui2bian4 zai4 da4jie1 shang3 zhao3 ge4 ti4shen1，zhi4huan4 ya2chi3 ran2hou4 duo3 shang3yi1zhen4。hai2hao3 na4ge5 ren2 bu2shi5 wo3。

source: They only let us watch pre-approved trideo discs. Some of the patients can have violent reactions to seeing the outside world again.
zh: 他们只让我们观看经过审核的视频。一些病人在看到外界的景象后可能会再次产生暴力反应。 ta1men5 zhi3 rang4 wo3men5 guan1kan4 jing1guo4 shen3he2 de5 shi4pin2。yi1xie1 bing4ren2 zai4 kan1 dao4 wai4jie4 de5 jing3xiang4 hou4 ke3neng2 hui4 zai4ci4 chan3sheng1 bao4li4fan3ying4。

source: They started it, but I aim to finish it.
zh: 他们导致了事情的开始，但我希望终结这一切。ta1men5 dao3zhi4 le5 shi4qing5 de5 kai1shi3，dan4 wo3 xi1wang4 zhong1jie2 zhe4 yi1qie4。

source: They will be meaningless.
zh: 它们毫无意义。ta1men5 hao2 wu2 Yi4 yi4。

source: They won't attack us anymore.
zh: 他们不会再攻击我们了。ta1men5 bu4hui4 zai4 gong1ji1 wo3men5 le5。

source: They're going to be in for a rude surprise. You might want to clear out before the shooting starts.
zh: 他们会突然闯进来杀个措手不及。你最好在枪战开始前先离开。ta1men5 hui4 tu1ran2 chuang3 jin4 lai2 sha1 ge4 cuo4shou3bu4ji2。ni3 zui4hao3 zai4 qiang1zhan4 kai1shi3 qian2 xian1 li2kai1。

source: They've turned these addicts into killing puppets. Don't hurt them, they don't know what they're doing!
zh: 他们把这些中毒者变成了杀人机器。别伤害他们，他们不知道他们自己所做的事。 ta1men5 ba3 zhe4xie1 zhong1 du2 zhe3 bian4cheng2 le5 sha1ren2 ji1qi4。bie2 shang1hai4 ta1men5，ta1men5 bu4 zhi1dao4 ta1men5 zi4ji3 suo3 zuo4 de5 shi4。

source: They’re thinking big! They set up shop in every major city, created a major marketing campaign, and then began aggressively recruiting the drop-outs, the disaffected, and the deranged - just like any good cult! If Aegis fails... if we fail, the world will be absolutely overrun by bugs. It’s brilliant!
zh: 它们在考虑更宏伟的计划！他们在每个主要城市设立办事处，展开了重大的营销活动，之后积极招募那些辍学生，对现状不满的人以及走火入魔的人-就和任何一个邪教那样！ 如果Aegis计划失败了……如果我们失败了，世界将会完全被虫子统御。它们太出色了！ ta1men5 zai4 kao3lu:4 geng1 hong2wei3 de5 ji4hua4！ ta1men5 zai4 mei3 ge4 zhu3yao4 cheng2shi4 she4li4 ban4shi4chu4，zhan3kai1 le5 zhong4da4 de5 ying2xiao1 huo2dong4，zhi1hou4 ji1ji2 zhao1mu4 na4xie1 chuo4 xue2 sheng1，dui4 xian4zhuang4 bu4man3 de5 ren2 yi3ji2 zou3huo3ru4mo2 de5 ren2-jiu4 he2 ren4he2 一 ge4 xie2jiao4 na3yang4！ ru2guo3 Aegis ji4hua4 shi1bai4 le5 …… ru2guo3 wo3men5 shi1bai4 le5，shi4jie4 jiang1hui4 wan2quan2 bei4 chong2zi5 tong3yu4。ta1men5 tai4 chu1se4 le5！

source: Things are pretty bad here, but I can make 'em even worse for you. Now tell me what you've seen today.
zh: 最近日子本来就不好混，而我能让你的日子更不好混。现在，告诉我你今天看到了什么。 zui4jin4 ri4zi5 ben3lai2 jiu4 bu4hao3 hun2，er2 wo3 neng2 rang4 ni3 de5 ri4zi5 geng1 bu4hao3 hun2。xian4zai4，gao4su4 wo3 ni3 jin1tian1 kan1 dao4 le5 shen2ma2。

source: Things not going according to plan, Baron?
zh: 事情的发展和计划有些脱轨啊，巴隆？shi4qing5 de5 fa1zhan3 he2 ji4hua4 you3xie1 tuo1gui3 a1，Ba1long2？
